¿Sabías, Saroli, si es que tu hermana
tenía depresión?
No, ella era una persona tranquila, era
una persona normal.
No, yo sé. Las personas que tienen
depresión no es que no sean personas
normales, es simplemente que están
pasando por un proceso difícil. Es un
tema de salud mental, de
de recibir un tratamiento psiquiátrico
en en el momento en el que ellas se
encuentran.
Depresión, yo creo que sí, porque a raíz
como vivía sí estaba deprimida, ¿no?
¿Qué es lo que ha pasado aquí? Está
Saroli con nosotros y lo que Saroli eh
está tratando de hacer es poder ver a su
sobrino. Son tres sobrinos, los tres
viven con Luis. Luis es la que era el
que era pareja de su hermana. Como ya
les dije, lamentablemente Cea, la
hermana de de Saroli, decidió terminar
con su vida. Quiero que ustedes vean lo
que dicen las vecinas cuando Saroli va a
tratar de ver a sus sobrinos.
Quiere hacer ver a los bebés.
No, no quiero hacer a los bebés.
¿Lo ve a los ve a los niños? Ayer lo vi.
Ahí están.
Ahí están. ¿Sí o no? Sino que no cierran
la puerta. ¿Quién se ha llevado? ¿Dónde?
¿Quién dice?
Están viviendo en el centro, dice.
Supuestamente.
No está acá.
¿Usted la ha visto, vecina? A mis
sobrinos ayer.
Sí,
hoy día.
Ayeran estudiando.
Ayer están acá. Seor. ¿Cómo? Mi tío dice
que no están hace una semana, dice.
No, mentiroso.
Ahí están, se
ahí están, están estudiando.
Yo he puesto una denuncia en la
comisaría para saber la verdad que es lo
que había pasado con mi hermana. Y a
base de eso no cerraron la puerta.
Esas criaturas no llegue como dice
es maldito y
no cierra la puerta. No puedo verlo a
mis sobrinos desde que mi hermana
falleció vecina. Nada,
no podemos verlo. Varias veces yo he
venido varias veces, incluso he ido al
colegio a los bebés a verlo.
Ya
nada. No lo puedo ver. No lo puedo ni
siquiera abrazar en este momento más
doloroso que nos hemos pasado. Nada,
nada, nada.
¿Y tu mamá?
Nada. Nadie. La más grandecita, el
chiquito también de esa noche nos dijo,
¿no? Mi papá le gritaba, mi papá le
pegaba, así nos dijo, pero yo no tenía
en ese momento esa idea de grabarle,
vecino. Hubiera grabado país con más
razón, con mi dolor no podía hacer nada,
nada. Yo más desesperada cuidando a los
chiquitos, me quedé.
Ustedes son testigos. Mi hermana nunca
ha estado loca, vecina.
Ustedes son testigos. Mentira, vecina.
Por malos va a morir y nadie le va a
hacer caso. Maldito viejo.
Hay un audio que lo entrega Saroli que
es un audio entre Cecia y Luis. Una
discusión entre ellos dos.
Tu es putería, Luis.
Voy a recoger la comida a los bebes.
No, no quiero.
Pero, ¿qué tiene de malo? Mi la batería
de mi cuer está
abajo la batería. ¿Me puedes prestar el
tuyo? ¿No le quieres llevar a los bebés
a comer?
Puedo llevar,
pero no me siento bien. Mira cómo estoy.
¿Y qué? Esa es mi culpa. Tiene malor.
Cada palabra tuya duele. Tienes
efectivo.
Con tarjetas.
Yo no llevo tarjetas. Luis con que
no puedes ser egoísta con t con tus
hijos. Luis
la víctima.
No me estoy siendo la víctima.
La víctima la vida.
Un día voy a dejar. Está bien.
Te estoy diciendo déjame o dame 100
soles para comprar el almuerzo. No,
préstate tu scooter. No, a todo dices,
"Ecar no quiero recoger la comida.
No quiero." Y ahora los bebes que coman
allá.
¿Cómo van a comer acá? Que coman allá.
Que salga. Ja, tú también está acá.
Cuando yo te pido el favor, ¿puedes
llevarlo tú?
No puedo, estoy mal.
Yo también estoy mal. Ya.
¿Quién se robó?
¿Qué hizo el equipo de investigación? Lo
que hizo fue pedirle una entrevista a
Luis y esto fue lo que él dijo.
Ha llegado a nosotros la señora Morán
Romero Zaroli, que es su cuñada,
¿verdad? Ella indica que no le deja ver
a sus sobrinos después del fallecimiento
de su hermano.
Lamentablemente
mi pareja, eh mi esposa llamo
fadeció el 27 de enero por su hijo
y ella estando acá en presencia de del
tío que es como el papá para ella porque
la ha criado y mis tres hijos. Ella hizo
lo que hizo. Tres. Yo tengo tres hijos.
Ya, resulta que en la pérdida, después
de la pérdida, después de tres días,
resulta que me encuentro con la historia
de que lamentablemente mi pareja tenía
una relación extremática.
Amigos, en común me comentan que cuide a
mi hija, la tercera.
Ya, ¿qué había pasado? que
lamentablemente yo trabajaba, yo
confiaba en ella, en todo.
Tenía sus salidas, unas salidas incluso
anteriores al punto de que de que mi
tercer hijita
en en la persona, el amante eh había
tenido incluso la el tiempo para poder
hacerse un ADN y le increpaba a mi
esposa que quería la tendencia. Hoy por
hoy, para que entiendas la situación,
por qué no puedo permitir eso porque
vienen acá su familia la otra vez
hicieron un escándalo hace cu mes
gritando a mis gritando, "Déjame ver a
mis hijos está bien, ¿no? Pero, ¿por
qué? ¿Por qué hablan así?" Hablando de
no soy una persona violenta, no soy una
persona tomada. Por último, yo respeto a
la mujer. Yo soy huérfano de papá, tengo
una madre, sé lo que significa eso. No
me puedes decir a mí es. Entonces, dolía
bastante. Me me denuncian, me hacen una
demanda de violencia y me piden la
tenencia de mis hijos. La señora Morán
si le pregunta a qué se dedica a una
persona que ve no por menospreciar el
trabajo y a la es ambulante, vende
agüita, vende sus dulces, ya eh vive en
una casa alquilada por Pontepiedra.
ni siquiera para decir eh digamos que eh
materialmente va a poder sostener lo que
yo como padre le doy a mis hijos. Mis
hijos, yo le doy lo mejor. Está ido en
ningún colegio. Hace un momento se han
ido con su transporte. Acá tengo equipo
de trabajo. Yo le llamo así. Está mi
mamá, está la está la niñera, está el
señor Amanso, estoy yo como cuatro. Y
aparte una miss. ¿Para qué? Para que
pueda darle soporte. Me han denunciado
la tenencia. Lo peor, lo peor, lo peor,
lo peor. Y en la audiencia, otra
sorpresa,
mi pesadilla.
¿Qué pasó?
Se habían aliado con el amante.
¿Qué fue lo que encontraste en su correo
electrónico?
En su correo encontré
mensajes, llamadas, WhatsApps, audios.
Encontré fotos,
fotos. Estos son fotos que le mandaba su
su amante, ¿no? Y resulta que en este
enero antes de que se es habían había
llevado a mis a mis dos hijos restantes
a que se reúnan con el tipo.
Tú la has firmado a la niña.
Mire, para mí eh yo no pensé
ella no
O sea, tú la firmaste porque creíste que
era tuya.
Incluso hoy por hoy, si biológicamente
por todas las pruebas que hemos indican
que no lo sea, mi hija es mi hija. Ese
es el motivo por el cual ellos vienen
acá. Los domingos vinieron, por ejemplo,
yo no estaba, vinieron a mi suero, yo le
digo mi suerro al tío, hacer un
escándalo, ¿qué? ¿Q que tú que tú esto,
tú toda la caña? O sea, en unos años en
realidad ellos en vida siquiera venían
siquiera en su cumpleaños.
¿Tú le dejarías ver a los niños, a la
familia de bueno, en este caso de C?
Ahorita, ahorita el tema acá creo que
trasciende es el hecho de que ellos como
familia se hayan eh confagulado
con la persona que desgració esta
familia.
Ya. Y lo peor aún, que pretendan separar
a mi niña, y entregarle la mano de una
persona desconocida que para mí por sus
principios, porque él conocía muy bien a
CIA, fue una expareja de ella, sabía en
la situación que teníamos dos hijos ya,
y se metió en una relación y no más de
ello también quiso todavía seguir, como
quien dice, ya esto está bonito, la
familia, la buena familia, todo. Quiero
esto, no quiero a la niña sabiendo de
las cosas que había comentado. Entonces
y ellos como familia en vez de unirnos
como unirnos más quieren destruir.
[Música]
Oigan, escucharlo es alucinante, ¿no?
Porque finalmente él claramente esto es
un tema pues de venganza, ¿no? Es decir,
si Saroli se ha confabulado como él
piensa con el con la otra persona, con
Gabriel, que finalmente, a ver, entiendo
que todos aquí saben que es el padre de
la niña de 5 años, igual él dice, "Esto
es un acto de venganza." No, no interesa
lo que piensen los niños de 11, 9, 5
años. No, no importa que se hayan
quedado sin la madre, no. Él dice, "A mí
no me interesa si te has confabulado con
el amante o con quien sea, igualito o me
has denunciado con justa razón." Ah,
porque la misma hermana, ya les dije y
ustedes han visto el video que ella
misma envía diciendo que este tipo es un
violento, mostrando además las marcas.
Entonces, a él no le importa. Él dice,
"Ah, no, te metiste conmigo." Entonces,
¿cuál es el castigo? El castigo es no
ver a tus sobrinos. Pero no solamente la
castiga ella, sino además castiga a los
sobrinos que les impide tener un vínculo
cercano con la familia materna cuando
ya, creo yo, que es suficiente dolor con
haber perdido a la mamá. Es increíble
cómo actúan las personas a veces, sobre
todo este hombre que pues es el padre de
dos niños, entiendo de dos porque
entiendo que de la tercera, la la
tercera es Gabriel, que quiero que
ustedes lo escuchen ahora porque hemos
logrado hablar con Gabriel. Gabriel era
la pareja de CIA. Entiendo que ellos dos
se amaban. Ustedes han visto ya este
vídeo y esto fue lo que él nos dijo.
Aló, Saroli.
Hola, Gabriel, ¿cómo estás? Estoy aquí,
estoy aquí en el set de Andrea. Pásame,
por favor.
Hola, hola, eh, Gabriel, ¿cómo estás? Te
saluda Andrea Yosa. Yo estoy justo con
con Saroli. Me hubiese gustado conocerte
y que y poder conversar contigo porque,
bueno, la idea es eh ayudar a que a que
Saroli y su familia puedan ver a los a
sus sobrinos, ¿no?, después de lo que ha
pasado. Pero yo lo que quería saber era
Gabriel. Gabriel, ¿por qué por qué tú no
eh tu hija no lleva tu apellido y lo y
lo lleva Luis? que bueno, yo estaba de
viaje, no no estaba en Lima y por ese
motivo que no la pude registrar, pero no
le correspondía y por ese motivo pues
llegó el apellido. De ahí hubo amenazas
de él hacia
hacia, ¿no? Y por eso que ya
ahí ya
no.
Gabriel, ¿tú puedes ver a tu hija?
¿Cómo
tú puedes ver a tu hija?
Ah, en este momento no, porque ahorita
hay un tema está judicializado.
Pero si tú quisieras, tú has tratado de
hablar con Luis en cuando,
lamentablemente Cea decidió quitarse la
vida. Tú has hablado con Luis, le has
dicho, "Oye, es es mi hija, quiero
criarla." Tú le has dicho a él,
mire, mire, lamentablemente con él no se
puede hablar porque es una persona que
con él no se puede conversar porque
siempre ha le ha amenazado a a Cesia.
Este,
bueno, a mí a mí también por lo que supe
de ella que también me ha amenazado,
¿no? De muerte, ¿no?
Tú sabes, Gabriel, que me he quedado, me
he quedado con una pena terrible porque
estuve leyendo un chat entre tú y Ceci
en el que Cecia unos días antes de tomar
esta decisión intenta despedirse
diciendo diciéndote que tú le dices, "Te
necesito." Y ella te dice, "Tú vas a
poder. Mira, encárgate de la bebé,
aunque sea de lejos." ¿Tú te imaginabas
que ella que ella eh podía tomar una
decisión así?
No, no, no, no, no. O sea, yo no pensé
que iba a salir de sus propias manos esa
acción, ¿no? Y no, porque yo ahí este
estuve ayudándole a buscar este
departamento, ¿no? Porque ella quería
irse de ahí, pero la verdad que es un
demonio ese tipo, un demonio. Yo no sé,
yo para mí está el grado de psicópata
este tipo.
¿Tú la amabas, Gabriel?
¿A quién?
A CIA.
Claro. Sí, sí. Yo yo sí sí yo sí la
amaba a Cesia, o sea, yo inclusive
estaba a punto de formar una familia con
Cesia con todos los bebés, ¿no? Y y no
se pudo.
¿Te han contado, te contaba Cecia si él
la golpeaba?
Exacto. Sí, sí la golpeaba. Él la
golpeaba. Qué terrible físicamente,
la abusaba de ella psicológicamente,
financieramente también, pues no le le
sustraía dinero pues de tu cuentas, ¿no?
Y tú no pudiste hacer nada en ese
momento para poder sacarla de ese de esa
pesadilla.
Yo le he estado he estado este he estado
pues buscando así una vivienda para
poder llevarla
más bien. Yo yo te agradezco, te voy a
dejar un ratito con con Saroli.
Muchísimas gracias. Entonces, aquí
evidentemente todos saben, ¿no? Esto es
como un secreto a voces. Nadie quiere
decir, pero todos saben claramente que
es Gabriel el padre de la niña de 5 años
que está siendo criada por Luis, que la
ha afirmado que ante la ley
efectivamente es el papá, que entiendo
que lo hizo eh Cecia lo permitió por
miedo, por miedo a que le pasara algo a
ella.
Pero hay alguien aquí clave y es la mamá
de Luis, la que vendría a ser la abuela
paterna. Y ella en este video que
ustedes van a escuchar si confirma que
sí, ella sabe y todos saben que el padre
que no es su nieta biológica, que la
niña de 5 años es hija de Gabriel, pero
lo alucinante es escucharla decir que ya
pues ya la niña decidirá cuando sea
grande que qué apellido quiere llevar.
Es decir, van a dejar que la niña crezca
y que la niña un día diga, "A ver,
¿quién es mi padre? ¿Gabriel o Luis?"
¿Usted es mamá del señor Luis?
Sí, ¿qué tu mamá?
Creo que el señor tiene tres hijas, ¿no?
Tres hijos.
Sí.
Ya habló con usted acerca de la última
hijita.
Ahora por la por por esto, pues, porque
hablan ahí afuera, ahí hablan, gritan,
dicen, "Dos no más tuyo, tú y hijo. Uno
es, no es tu hija, su papá reclama."
¿Qué es eso, señorita? ¿Qué le vamos a
decir a ese dos niños que mi hijo llora,
dice, "Perdido a su mamá y decir, vas a
perder una hermanita más?"
Él sabe que no es el papá, pero no le ha
dicho todavía a los niños.
No, no le ha dicho. No le ha dicho,
señorita, no le ha dicho. Solamente,
solamente yo lo yo lo preparo a él. Yo
una vez yo agarré le le hablé a la a la
a la mayorcita le hablé, le dije,
"Mamita, este eh, ¿cómo se llama este?"
a la a los dos lo senté al niño y a la
niña. La mayorcita le dice, "Por favor,
hay que amarlo mucho cuidar a la a la a
tu hermanita
porque un día se va de viaje lejos y y
si ustedes lo quieren mucho, cuando sea
grande va a volver a buscarle a
ustedes."
Pero entonces el señor, su hijo, ¿no
piensa solucionar el tema de la
paternidad hasta que haya un una
sentencia judicial? Claro que siga,
señorita.
Pero le están negando también, ¿no cree
que la niña crezca como su verdadero
padre?
¿Cómo va a venir de un momento a otro,
señorita? ¿No te parece que es algo
injusto?
La señora Saroli ha mostrado fotos que
el señor Aldo
visitaba, tenía encuentros frecuentes
con la niña.
Eso eso habrá sido escondidas, pero acá
vivía con hijos.
La niña menor se va a enterar de que
Luis Miguel no es su papá.
Sí o sí. Sí o sí, señorita. Ahorita es
chiquita, 5 años tiene la niña, tendrá
eh que tener su edad que digamos para
que sí se sí se le tiene que decir en
los postreros, pero me no le parece que
es algo delicado. Ha perdido a la mamá y
ahora va a decir a otro papá en qué
forma van a arreglar. Este está
judicializado y la verdad este no sé. Va
a haber un tiempo que tenga su su brazo
de de digamos razonamiento un poco más
crezca para decir quién es su papá. se
va a ir más de decidir que hasta dónde
se queda.
Que ingrese, por favor, el Dr. Roberto
Miranda. Que ingrese y con el Dr.
Roberto Miranda. Buenas noches, Dr.
Roberto Miranda.
Vamos a ver lo que pasa cuando Claro, le
pedimos a Luis que venga al programa y
ya decidimos nosotros bajar nuestras
cámaras y eso fue lo que pasó.
La familia viene de forma pacífica. Tú
dejarías.
Es que no es una forma pacífica. Yo
tengo tres procesos. Hay un tema en el
cual entonces no quieres que ellos vean
a los sobrinos. Por eso te digo, si
ellos vienen de forma pacífica, podrían
ver a sus todo lo que yo las decisiones
que vamos a tomar como familia,
lamentablemente ya no se puede, digamos
que tratar una una comunicación directa,
quizás como ustedes lo puede hacer con
usted, como todo este proceso ha sido
judicializado, han difamado, me han me
han me han me han puesto en calumnias,
han hecho han hecho de mí esto un
problema mayor, ya han mezclado papas
con camotes hablando de violencia y
luego de impugnación de paternidad, me
parece que eso está muy Pero estamos
hablando de la visita a sus sobrinos.
Pero y y
o sea, porque te hicieron un regalo.
Yo le pregunto algo. ¿Saben de estos
problemas? E
pero que no pueden saber. Tú si quieres
no le dicen.
¿Por qué entonces no permites que ellos
vean a sus sobrinos? Te estoy diciendo
si vienen de forma pacífica, tú me dices
que vienen vociferando y gritando. Okay.
Vienen en silencio y quieren ver
sentarse en la sala. Exact que estés
ahí, tú podrías me hubiera gustado que
eso hubiera conversación antes de llegar
al perficio de lo judicial. Entonces,
como ellos han judicialmente,
no no ahorita todo está judicializado y
yo de la misma forma voy a proceder. De
lo contrario, si todo hubiera sido, si
todo hubiera sido, está grabando.
Discúlpame, yo no tengo nada que hablar
con usted.
Estoy hablando con usted.
Están grabando, están haciendo
Buenos días. Somos de adentro,
estamos hablando en la calle. No metas a
tus hijos en esos problemas. Estamos
hablando con es un programa público que
quieren hacer.
¿Qué qué qué puedo puedo tomar? Porque
no puedo estar tampoco estudiándome la
prensa.
Exacto.
Aquí no quiero declarar, pero
pero me están, mira, me están grabando.
Tú puedes, estamos en la calle. Si
quieres te puedes retirar. Nadie te está
deteniendo.
Claro. Exacto. Es es la calle.
Estamos en la vida pública igual.
Y se va él, se va. Pero acá, Dr. Roberto
Miranda, él necio, dice, "No, yo no
quiero que que la familia materna vea
vea a mis hijos, es decir, como me han
denunciado, entonces no se lo merecen."
Pues
quiere desvincular de alguna manera ya a
la raíz materna que tienen los menores.
Saroli está representando justamente a
este linaje materno y por eso con toda
razón está exigiendo y pidiendo que ella
pueda también ejercer la tenencia si no
es las visitas en todo caso que se les
están impidiendo hasta la fecha.
Ya. Ahora le quiero preguntar algo. La
familia materna tiene derecho al morir
la madre porque él dice como tú no
tienes derecho, no son tus hijos. Lo
siento.
No, no, no. Que no tenga patria
potestad. La familia materna no la
tiene, obviamente, pero sí tiene derecho
a las visitas. tiene derecho a poder
saber cómo se desarrollan los menores y
si están en estado de vulnerabilidad. He
ahí el punto porque acá hay dos
situaciones. La primera es que hay un
video en el que claramente eh la mamá
Cecia antes de morir, días antes de
morir ya está pidiendo auxilio. Está
diciendo lo que ella va a hacer, está
diciendo que no soporta. Le dice a la
familia que por favor se encarguen ellos
de sus hijos porque ya claramente habla
de este hombre. Pero aparte de eso,
manda otro video días después. manda
otro video en el que ella muestra
marcas, ¿no?, arañones y acusa
directamente al padre de sus hijos
y días después, lamentablemente, ella
toma esta decisión de quitarse la vida.
Entonces,
a ver, ella está contando, acá nadie se
está inventando. La hermana no se lo ha
inventado, no es que viene Gabriel, que
entiendo que es el padre biológico de la
niña, tampoco es que viene a inventarse
nada. Entonces, peor aún habiendo un
audio que usted ha escuchado de una niña
de 11 años que no podemos ponerlo, donde
ella dice que el papá le ha pegado a la
mamá. Entonces, la pregunta es, si está
denunciando la hermana todos estos actos
de violencia,
¿por qué la fiscalía no le ha dado
medidas de protección a la niña y más
bien han salido a favor del padre? Sí,
efectivamente nos sorprende que ante
todo este espiral de violencia que el
contexto ha determinado la decisión
lamentable de CIA, ah, no haya sido
amparado el otorgamiento de las medidas
de protección. Aquí tenemos la
resolución correspondiente del
Ministerio Público, que lo llaman
disposición fiscal, perdón, de de la
resolución del del Poder Judicial. Y no
tenemos pues eh ningún fundamento que
pudiera eh digamos eh justificar las
razones por las cual el padre sigue
actuando de esa manera tan violenta. Hay
testimonio de los menores. Exacto.
Hay videos
y peor aún, que además le impide ver a
la ver a la familia materna. Sí, es no
es,
¿qué pasa con la fiscalía? No entiendo
qué está pasando acá. No solamente eh
después de la muerte de CIA, sino antes
de la muerte de Cecia, ya a CIA no le
habían hecho caso, ¿no?
Ya le habían prácticamente este
al final se le hace lo que le da la gana
este tipo y no permite que la que la
familia por lo menos supervise porque
claramente la fiscalía no va a
supervisar, pero por lo menos está la
familia que quiere ver cómo están los
sobrinos porque
están en su derecho. están en su derecho
y además,
pero él hace lo que le da la gana
y por eso eh Saroli ha efectuado ya un
una demanda
ante el juzgado de familia de Lima Este
para que pueda reclamar no solamente un
régimen de visitas, Andrea, porque aquí
por el contexto de violencia y por los
antecedentes que tiene este llamos
sujetom
mm
eh
la familia materna debe rescatar a esos
menores de las manos y de las, por no
decir, las garras de este sujeto, porque
aquí tenemos información de su eh
atrevimiento y de su violencia, no más
los videos de la fallecida Cecia así lo
demuestran.
Claro,
ha sido una relación tormentosa,
totalmente tormentosa.
Acá eh no es que se le va a acusar a él
de asesinato ni nada de eso, pero
terrible. ha vivido una vida pues
infernal, ¿no? A veces el dolor o la
depresión profunda hacia dónde te puede
llevar, ¿no? Al final, a ver, ¿qué habrá
pasado por su cabeza? ¿Qué habrá pasado
por la mente de tu hermana y por ese es
que qué dolor tan profundo puede haber
tenido para llevar a tomar una para que
ella misma decidiera
tomar una decisión tremenda, ¿no? Al
final ella tenía pánico. El miedo, miren
cómo era, ¿no? El miedo, eh, a quedarse
sin sus hijos era lo que le ataba a este
hombre que ya no amaba.
el el no poder elegir irse con la
persona que quería porque obviamente
tenía que decidir por sus hijos porque
sabía que no podía dejar a sus hijos con
el padre y por otro lado también el
miedo a él, que entiendo qué es lo que
ella dice, ¿no? Que ella todo el tiempo
está contando que le tenía pánico a él y
tenía miedo que él la matara. ¿Qué es lo
que tú me estás contando?
Sí, Andrea. Andrea, yo quisiera cumplir
el deseo de mi hermana, que es ver a mis
sobrinos, por favor. Eh, mi madre, que
es persona mayor también no le permite
ver. De todas formas
lo he buscado.
Me queda claro,
pero no quiere. Yo ya no encuentro la
forma de poder eh
cómo hablarle, cómo hacerle entender.
Para eso está el Dr. Roberto Miranda.
Nosotros nosotros no somos personas
malas.
Eh, nosotros no podemos, no vamos a
influenciar en nada a los bebés. Yo me
comprometo de no hablarle mal de su papá
ni de su mamá, esas cosas no va conmigo.
Solamente quiero acercarme a los bebés.
Yo quisiera eh que el Dr. Roberto
Miranda se va a encargar de esa
situación.
Por un lado, el doctor se encargará de
la parte legal, Dr. Roberto Miranda, y
por otro lado es también apelar a,
no sé si decir el corazón, a qué a qué
podríamos apelar con esta persona? Ojalá
que por lo menos reflexione y piense
pues que lo más importante son sus hijos
y que él no tiene ningún derecho a
quitarle el vínculo con la familia
materna. Muchas gracias por haber
venido, Saroli. Gracias, Dr. Roberto
Miranda y gracias a ustedes por ver esta
historia también. Es una historia que
nos lleva nuevamente, les digo, a
ver de manera más profunda el tema de la
salud mental en nuestro país, qué tan
abandonada